Repository: 365089264/ThomRe
Catalog: web/VAV.Web/App_GlobalResources/Global.*.resx
Languages: zh

# WMP_Trust_PRD_NAME
source: Trust Full Name
zh: 信托产品全称

# WMP_Trust_PROM_STARTDATE
source: Recommendation Starting Date
zh: 推介起始日

# WMP_Trust_TRUST_SNAME
source: Trust Short Name
zh: 信托产品简称

# WMP_Trust_ACTU_ISS_SIZE
source: Effective Issue Size(10K)
zh: 实际发行规模(万)

# WMP_Trust_ACT_YLD
source: Effective Annual Return (%)
zh: 实际年收益率(%)

# WMP_Trust_ACT_YLD_REMARK
source: Effective Annual Return Description
zh: 实际年收益率说明

# WMP_Trust_BUILD_DATE
source: Starting Date
zh: 成立日期

# WMP_Trust_CRED_ENHA_MODE
source: Type of Credit Enhancement
zh: 信用增级方式

# WMP_Trust_ENAME
source: English Name
zh: 英文名称

# WMP_Trust_ENDDATE
source: Maturity Date
zh: 到期日期

# WMP_Trust_EXP_YLD
source: Expected Annual Return(%)
zh: 预计年收益率(%)

# WMP_Trust_EXP_YLD_REMARK
source: Expected Annual Return Description
zh: 预计年收益率说明

# WMP_Trust_FIN_CYC
source: Financial Cycle
zh: 理财周期

# WMP_Trust_INV_FLD
source: Investment Field
zh: 投资领域

# WMP_Trust_IS_STRU
source: Structured
zh: 是否结构化

# WMP_Trust_MIN_CAP
source: Investment Threshold(10K)
zh: 投资门槛(万)

# WMP_Trust_MIN_CAP_REMARK
source: Subscription Capital Progressively Increasing Description
zh: 认购资金递增说明

# WMP_Trust_ORGNAME
source: Trust Company
zh: 信托公司

# WMP_Trust_PLAN_ISS_SIZE
source: Expected Issue Size(10K)
zh: 预期发行规模(万)

# WMP_Trust_PRD_REMARK
source: Product Description
zh: 产品说明

# WMP_Trust_PROM_ENDDATE
source: Recommendation Closing Date
zh: 推介终止日

# WMP_Trust_TRUST_MNG
source: Trust Investment Manager
zh: 信托投资经理

# WMP_Trust_TRUST_TYPE
source: Product Categories
zh: 信托类型

# ImmaturityAmount
source: Amount outstanding
zh: 未到期余额

# WMP_Trust_ADD_CAP
source: The Minimum Additional Amount(10K)
zh: 最低追加金额(万)

# WMP_Trust_ALERT_LINE
source: NAV Alert/Warning Line
zh: 净值警戒/预警线

# WMP_Trust_ALERT_LINE_REMARK
source: Alert/Warning Line Description
zh: 警戒/预警线说明

# WMP_Trust_CURNCY_NAME
source: Currency
zh: 币种

# WMP_Trust_FEE_REMARK
source: Trust Fee Description
zh: 费率说明

# WMP_Trust_INCOME_TYPE
source: Type of Return
zh: 收益类型

# WMP_Trust_INVEST_REMARK
source: Investment Scope Description
zh: 投资范围说明

# WMP_Trust_IS_BRG_FRD_NAME
source: Early Termination
zh: 是否可提前终止

# WMP_Trust_IS_CURNCY_NAME
source: Monetary
zh: 是否货币式

# WMP_Trust_IS_DLY_NAME
source: Renewable
zh: 是否可延期

# WMP_Trust_IS_MERGE
source: Combined Disclosure
zh: 是否合并披露

# WMP_Trust_IS_PE_NAME
source: Private Fund
zh: 是否私募基金

# WMP_Trust_IS_TOT
source: TOT
zh: 是否TOT

# WMP_Trust_OPEN_REMARK
source: Open Day Description
zh: 开放日说明

# WMP_Trust_PERI_TYPE_NAME
source: Term Type
zh: 期限类型

# WMP_Trust_PRD_STATUS
source: Product State
zh: 产品状态

# WMP_Trust_REMARK
source: Remarks
zh: 备注

# WMP_Trust_RIST_WARE
source: Risk Alert
zh: 风险提示

# WMP_Trust_SEC_INVEST_TYPE
source: Security Investment Type
zh: 证券投资类型

# WMP_Trust_STOP_LINE
source: NAV Stop Loss/Close Position
zh: 净值止损/平仓线

# WMP_Trust_STOP_LINE_REMARK
source: Stop Loss/Close Position Description
zh: 止损/平仓线说明

# WMP_Trust_Org_CNAME
source: Issuer
zh: 发行机构

# WMP_ExpectedIssueSize
source: Expected Issue Size
zh: 预期发行规模

# WMP_ExpectedYield
source: Expected Yield
zh: 预期年收益率

# WMP_InstitutionType
source: Institution Type
zh: 机构类型

# WMP_InvestmentField
source: Investment Field
zh: 投资领域

# WMP_InvestmentThreshold
source: Investment Threshold
zh: 投资门槛

# WMP_PrivateFund
source: Private Fund
zh: 私募基金

# WMP_ProductState
source: Product State
zh: 产品状态

# WMP_TrustCompany
source: Trust Company
zh: 信托公司

# WMP_TrustProductName
source: Product Name
zh: 信托产品名称

# WMP_TrustType
source: Trust Type
zh: 信托类型

# Local10KSuffix
source: 0K
zh: 万

# WMP_AnnouncementDate
source: Announcement Date
zh: 公告日期

# WMP_MaturityDate
source: Maturity Date
zh: 到期日

# WMP_RecommendationClosingDate
source: Recommendation Closing Date
zh: 推介终止日

# WMP_RecommendationStartingDate
source: Recommendation Starting Date
zh: 推介起始日

# WMP_StartingDate
source: Starting Date
zh: 成立日期

# WMP_BankWMPCompare
source: Bank Financial Products Compare
zh: 银行理财产品比较

# Common_More
source: More
zh: 更多

# RS_ReportSearch
source: Research Report Search
zh: 研究报告查询

# RS_ReportTitle
source: Report Title
zh: 报告名称

# RS_Orgnization
source: Organization
zh: 机构

# WMP_CompareResult
source: Compare Result
zh: 比较结果

# WMP_FadeOutTheSame
source: Fade Out The Same
zh: 淡化相同

# WMP_HideTheSame
source: Hide The Same
zh: 隐藏相同

# WMP_Name
source: Name
zh: 名称

# WMP_NewName
source: New Name
zh: 新名称

# WMP_Select
source: Select
zh: 选择

# WMP_ShowAll
source: Show All
zh: 显示全部

source: Development Manager
zh: 开发经理

source: Product Manager
zh: 产品经理

source: Save
zh: 保存

# WMP_DeleteBoxTitle
source: Delete Saved Compare
zh: 删除保存的比较搜索

# WMP_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete saved compare {0} ?
zh: 您确定要删除保存的比较{0}吗？

# ReportSearch
source: Eikon Research Reports Search
zh: Eikon研究报告搜索

# Export_Max
source: A maximum of 2000 records is exported
zh: 一次最多可导出2000条记录

# CnE_PriceTitle
source: Price Spline
zh: 价格曲线

# WMP_Trust_Compare_Title
source: Trust Product Compare
zh: 信托产品比较

# WoldCup
source: 2014 World Cup Brazil
zh: 2014巴西世界杯

# Common_Yes
source: Yes
zh: 是

# Common_No
source: No
zh: 否

# Bond_Type_Corporate_Bonds
source: Corporate Bonds
zh: 公司债

# Bond_Type_Enterprise_Bonds
source: Enterprise Bonds
zh: 企业债

# Bond_Type_SMEPPBonds
source: Small and Medium Enterprises Private Placement
zh: 中小企业私幕债

# Bond_Type_Certificate_Deposit
source: Certificate Deposit
zh: 同业存单

# Bond_IS_Muncipal_Bond
source: Municipal bond
zh: 城投债

# Common_Other_Class
source: Other Bond Class
zh: 其它分类

# Contact_CNE
source: For commodity enquiries, please email <a href="mailto:andy.xie@thomsonreuters.com">andy.xie@thomsonreuters.com</a>
zh: 对大宗商品相关咨询,请联系 <a href="mailto:andy.xie@thomsonreuters.com">andy.xie@thomsonreuters.com</a>

# Bond_DimSum_Class_Detail
source: Classification Detail
zh: 分类明细

# Bond_DimSum_Summary
source: Summary
zh: 汇总

# Global_RMB
source: Global Yuan Home
zh: 离岸人民币主页面

# DimsumBottomChartTabTitle
source: Classified Statistic Chart
zh: 分类统计图

# DimsumBottomChartTitle
source: Dim Sum Bond Classified Statistic Chart
zh: 点心债分类统计图

# Content_Manager
source: Commodity Content Operation Manager
zh: 大宗商品内容经理

source: Bond Issuer Rating
zh: 发行人历史评级

source: View
zh: 查看

source: Bond History Rating
zh: 债券历史评级

# SearchPlaceholder
source: Search Bonds, Issuer, Macro-index, Reports
zh: 搜索债券,发行人,宏观指标,研报

# Bond_Rating_Date
source: Rating Date
zh: 评级日期

# Bond_Rating_Type
source: Rating Type
zh: 评级类型

# Bond_Rating_Class
source: Rating Class
zh: 评级种类

# Bond_Rating_Orgnization
source: Rating Orgnization
zh: 评级机构

# Bond_Rating_Prospect
source: Rating Prospect
zh: 评级展望

# Bond_Rating_Report
source: Rating Report
zh: 评级报告

# Issuer_Rate
source: Rate
zh: 评级

source: Rate point
zh: 评级观点

source: Homepage
zh: 首页

# Homepage_Hot
source: Hot Release
zh: 热门发布

# Lfex_Invest_Type
source: Investment Type
zh: 投资类型

# Lfex_Term
source: Term
zh: 期限

# Lfex_Issue_Amount
source: Issue Amount
zh: 发行规模

# Lfex_Expected_Yield
source: Expected Yield
zh: 预期收益率

# Lfex_Prod_State
source: Product State
zh: 产品状态

# Lfex_Prod_Name
source: Product Name
zh: 产品名称

# Lfex_Prod_Custom
source: Product Custom
zh: 产品定制

# Lfex_Prod_Operation
source: Operation
zh: 操作

# Lfex_Prod_Reservation
source: Reservation
zh: 预约

# Lfex_New
source: New
zh: 新

# Lfex_Customer_Service
source: Contact
zh: 客户服务

# Lfex_Wechat
source: Lfex Weixin
zh: Lfex微关注

# Lfex_Goto_Website
source: Click to enter Lfex website
zh: 点击进入陆金所Lfex官网

# WMP_Region
source: Issue Area
zh: 发行地区

# WMP_City
source: City
zh: 城市

# LfexShowMessage
source: No Detail
zh: 没有明细

# Lfex_Contact1
source: Service1
zh: 客服1

# Lfex_Contact2
source: Service2
zh: 客服2

# Lfex_Entrusted_Debt_Business
source: Entrusted Debt Business
zh: 委托债权交易

# Lfex_Receivables_Transfer
source: Receivables Transfer
zh: 应收账款转让

# Lfex_Note_Beneficiary_Right
source: Note Beneficiary Right Business
zh: 票据收益权转让

# Lfex_Structured_Innovative
source: Structured Innovative Business
zh: 信用卡资产证券化

# Lfex_Other_Beneficiary_Right
source: Other Beneficiary Right
zh: 车贷及其它收益权

# Lfex_ELDBR_Business
source: Entrusted Loan Debt Beneficiary Right Business
zh: 委托贷款债权收益权转让

# Lfex_Others
source: Others
zh: 其它精品推荐

# Lfex_InSale
source: In-Sale
zh: 在售

# Lfex_NoSale
source: Sale Decommission
zh: 停售

# Lfex_Negotiation
source: Negotiation
zh: 协商议定

source: SupplyDemand
zh: 供需项

# CityBondInfo_Detail
source: Detail
zh: 明细

# CityBondInfo_Graphic
source: Graphic Chart
zh: 走势图

# CityBondInfo_StatisticsChart
source: Statistics Chart
zh: 统计图

# CityBondInfo_City
source: Municipal Investment Bonds
zh: 城投债

# CityBondInfo_Cmap
source: Map of China
zh: 中国地图

# CityBondInfo_Local
source: Local Government Bonds
zh: 地方政府债

# Bond_IssueComment
source: Issuance Comment
zh: 发行备注

# Bond_WI_TYPE_CD
source: Additional Issuing
zh: 续发

# Bond_Markets
source: Listing Market
zh: 流通市场

# Bond_Trustee
source: Trustee
zh: 托管机构

# CompanyCode
source: Code
zh: 代码

# SearchPlaceholderByBond
source: Search Bonds
zh: 搜索债券

# ChinaSecurities_Code
source: Code
zh: 上市公司代码

# ChinaSecurities_Notice
source: Exchange Notice Review
zh: 公告解读

# ChinaSecurities_Published
source: Published Date
zh: 刊发时间

# ChinaSecurities_Ten
source: CSJ Top News
zh: 中证十条

# Underwriters_TopTen
source: Top 10 Chart
zh: 前十排名图

# Underwriters_Amount
source: Amount
zh: 承销金额

# Underwriters_Amount_PCT
source: Amount(%)
zh: 承销比例(%)

# Underwriters_Issues
source: Issues
zh: 发行数量

# Underwriters_Ranking
source: Ranking
zh: 排名

# Underwriters_Title
source: Underwriters
zh: 承销商

# NewsTitle
source: News
zh: 新闻

# OpenMarketMLF
source: Medium-term Lending Facility
zh: 中期借贷便利

source: OpenMarket Operation
zh: 公开市场操作

# OpenMarketSLF
source: Standing Lending Facility
zh: 常备借贷便利

# OpenMarketSLO
source: Short-term Liquidity Operations
zh: 短期流动性调节工具

# SLFTitle
source: The People’s Bank of China Standing Lending Facility(SLF)
zh: 央行常备借贷便利操作表

# SLOTitle
source: The People’s Bank of China Short-term Liquidity Operations(SLO)
zh: 央行短期流动性调节工具

# CityBondInfo_ByArea
source: by Issue Area
zh: 按发行地区

# CityBondInfo_ByIssuer
source: by Issuer
zh: 按发行人

# Bond_UnMaturity
source: Alive Bonds Detail
zh: 未到期债券

# BondIssue_End_Issues
source: Alive Bonds
zh: 期末只数

# Bond_Auditor
source: Auditing Offices
zh: 审计机构

# Bond_DetailInfo
source: Bond Detail
zh: 详细信息

# Bond_BidDate
source: Auction Date
zh: 招标日期

# Bond_BidInfo
source: Auction Info
zh: 招标信息

# Bond_BidInvitation
source: Auction Method Code
zh: 招标标的

# Bond_BidType
source: Auction Type
zh: 招标类型

# Bond_BidWay
source: Auction Method
zh: 招标方式

# Bond_Counsel
source: Legal Advisor
zh: 法律顾问

# Bond_Deposit
source: Trustee
zh: 托管机构

# Bond_DeputyUnderWriter
source: Vice-Underwriter
zh: 副主承销商

# Bond_FirstPayDate
source: First Payment Date
zh: 首次兑付日

# Bond_FundCustodian
source: Fund Custodian Institution
zh: 资金保管机构

# Bond_Guarantor
source: Guarantor
zh: 担保人

source: Bond Info
zh: 债券资料信息

# Bond_IsGuarantee
source: Guanrantee
zh: 是否有担保

# Bond_IsRedemption
source: Redemption
zh: 是否可回赎回

# Bond_IsResale
source: Resale
zh: 是否可回赎

# Bond_IssueInfo
source: Issue Info
zh: 发行信息

# Bond_IssueTotal
source: Total Issue Amount(10K)
zh: 发行总额(万)

# Bond_LeadUnderWriter
source: Lead Underwriter
zh: 主承销商

# Bond_MaturityDate
source: Term
zh: 债券期限

# Bond_MaturityPayDate
source: Redemption Date
zh: 本息兑付日

# Bond_Promote
source: Advertising Agency
zh: 推广机构

# Bond_RateFactor
source: Rating Factor
zh: 利率要素

# Bond_Regulator
source: Regulator
zh: 监管机构

# Bond_ScaleChange
source: Bond Size Change
zh: 规模变动

# Bond_ScaleChangeAmount
source: Change Amount(10K)
zh: 变动额(万)

# Bond_ScaleChangeBalance
source: Balance(10K)
zh: 余额(万)

# Bond_ScaleChangeType
source: Change Type
zh: 变动类型

# Bond_UnderlyingAsset
source: Underlying Assets
zh: 基础资产

# Bond_InitiatingMechanism
source: Sponsor
zh: 发起机构

# Bond_OtherType
source: Other Bond Class
zh: 其它债券分类

# Bond_Type
source: Bond Class
zh: 债券类别

# SourceEs
source: Source: Thomson Reuters Estimates
zh: 数据来源：汤森路透预测

# BondIssue_End_Issues_PCT
source: Alive Bonds(%)
zh: 期末只数比例(%)

# Bond_IssuranceMaturesGraph
source: Bond Issue and Expiration Graphic Chart
zh: 债券发行与到期统计走势图

source: ExchangeName
zh: 交易市场

# MeetChinaTitle
source: Meet China
zh: 汇聚中国

# WMP_Trend_C_1000
source: Unpublished
zh: 未发布

# Type_MLF
source: Medium-term Lending Facility
zh: 中期借贷便利

# Type_MLFIE
source: Medium-term Lending Facility Repo
zh: 中期借贷便利到期

# OpenMarketMLFAlias
source: Medium term Lending Facility
zh: 中期借贷便利

# SourceCfets
source: Source: China Foreign Exchange Trade System (CFETS), Thomson Reuters
zh: 数据来源：外汇交易中心、汤森路透

# SourceSCH
source: Source:Shanghai Clearing House, Thomson Reuters
zh: 数据来源：上海清算所、汤森路透
